Línea 1: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 2: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 3: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 4: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 5: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 6: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 7: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 8: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Línea 9: Este es un texto para mi proyecto de Git.

Error vv979v7s7s0: Voy a incluir un Bug en esta versión.

Eu falo 4 línguas


